配置当前maven工程的maven设置
配置新建maven工程的maven设置


1.在idea中设置maven让idea和maven结合使用。
idea中内置了maven ,一般不使用内置的, 因为用内置修改maven的设置不方便。
使用自己安装的maven,需要覆盖idea中的默认的设置。
让idea指定maven安装位置等信息配置的入口
①：配置当前工程的设置，
    file--settings ---Build, Excution,Deployment--Build Tools
    --Maven
        Maven Home directory: maven的安装目录
        User Settings File :就是maven安装目录conf/setting.xml配置文件
        Local Repository :本机仓库的目录位置

        --Build Tools--Maven--Runner
        VM Options: -DarchetypeCatalog=internal
        JRE：你项目的jdk
        -DarchetypeCatalog=internal , maven项目创建时,会联网下载模版文件,比较大,
        使用-DarchetypeCatalog-internal,不用下载,创建maven项目速度快。
②:配置以后新建工程的设置， file--other settings
    同上


使用模板快速创建
普通java项目 maven-archetype-quickstart
web工程 maven-archetype-webapp

java: 错误: 不支持发行版本 18
项目设置
设置中的
pom.xml
版本都统一为18
然后记得刷新maven项目

