动态Sql标签

1、 if标签:
    1. if标签中test属性是必须的。
    2. if标签中test属性的值是false或者true.
    3. 如果test是true，则if标签中的sql语句就会拼接。反之，则不会拼接。
    4. test属性中可以使用的是：
       当使用了@Param注解，那么test中要出现的是@Param注解指定的参数名。
       @Param("brand")，那么这里只能使用brand
       当没有使用@Param注解，
       那么test中要出现的是： param1 param2 param3 arg0 arg1 arg2....
       当使用了POJ0，那么test中出现的是POJ0类的属性名。
    5. 在mybatis的动态SQL当中，不能使用&&，只能使用and。
2、 where标签
    where标签的作用：让where子句更加动态智能。
    所有条件都为空时，where标签保证不会生成where子句。
    自动去除某些条件前面多余的and或or。
    只能去掉某些条件前面的，不能去掉这些条件后面的
3、 trim标签
    trim标签的属性：
        prefix: 在trim标签中的语句前添加内容
        suffix: 在trim标签中的语句后添加内容
        prefixOverrides: 前缀覆盖掉（去掉）
        suffixOverrides: 后缀覆盖掉（去掉)
    操作的都是第一个语句中的内容
4、 set标签
    主要使用在update语句当中,用来生成set关键字,同时去掉最后多余的","
    比如我们只更新提交的不为空的字段,如果提交的数据是空或者"",那么这个字段我们将不更新。

5、 choose标签
    choose when otherwise
    这三个标签是在一起使用的：
        语法格式1
            <choose>
                <when></when>
                <when></when>
                <when></when>
                <otherwise></otherwise>
            </choose>
        等同于：
            if(){}
            else if(){}
            else if(){}
            else if(){}
            else{}
        只有一个分支会被选择！！！！
        需求:先根据品牌查询,如果没有提供品牌,再根据指导价格查询,如果没有提供指导价格,就根据生产日期查询。

6、 foreach标签
    循环数组或集合,动态生成sql,
    比如这样的SQL:
    批量删除
    delete from t_car where id in(1,2,3);
    delete from t_car where id = 1 or id = 2 or id3
    批量添加
    insert into t_car
    values
    (null,'1001',"凯美瑞",35.0,'2010-10-11',燃油车"),
    (null,'1002','比亚迪唐',31.0,'2020-11-11','新能源'),
    (null, '1003','比亚迪宋",32.0,'2020-10-11','新能源')
    这个是插入多条数据 当然也有插入单条数据
    批量插入一次向数据库表当中插入多条记录。
    insert into t_user(id,name,age)
    values
        (1,'zs',20),
        (2,'zs',20),
        (1,'zs',20),
        (1, 'zs',20),
        (1,'zs',20)
    List<User> users;

7、 sql标签用来声明sql片段
    include标签用来将声明的sql片段包含到某个sql语句当中
    作用：代码复用易维护。
