jquery中给dom对象绑定事件
    1）
    $（选择器）.事件名称（事件的处理函数）
    $(选择器):定位dom对象, dom对象可以有多个,这些dom对象都绑定事件了事件名称:就是js中事件去掉on的部分,
    例如js中的单击事件onclick(),jquery中的事件名称,就是click,都是小写的。
    事件的处理函数：就是一个function ,当事件发生时，执行这个函数的内容。
    例如给id是btn的按钮绑定单击事件
    $("#btn") .click(function () {alert("btn按钮单击了")}

    2）on 事件绑定
    $（选择器）.on（事件名称，事件的处理函数）
    事件名称: 就是js事件中去掉on的部分， 例如js中onclick ,这里就是click事件的处理函数: function定义。
    例如,
    <input type="button" id="btn">
    $("#btn") .on("click", function() {处理按钮单击})


    on 事件绑定可以对 append的元素进行事件进行绑定